Jiang Xinzhu
¿Tienes siquiera una licencia médica?
Practicar la medicina imprudentemente
Esto es una cuestión de vida o muerte.
En lugar de llevarla a un hospital
Si algo sale mal
toda la empresa
Bajará contigo
señora usted
¿Cómo te sientes?
¿Qué... qué me hiciste?
Señora, casi te habías ido
Nuestra señora te salvó la vida.
No se preocupe señora usted
he logrado concentrarme
todas las toxinas
En el sitio de la herida
En un momento te recetaré
Algún medicamento antídoto.
Tómalo regularmente en casa.
Descansa mucho
Y hay una buena posibilidad
Te recuperarás por completo pronto
¿Qué pasa con mi cara?
¿Dejará alguna cicatriz?
Por supuesto que no
Se curará completamente en un mes.
¡Ay, gracias a Dios!
Jiang Xinzhu
Señora, puede que esté perdonando
Pero no te cubriremos
debes pagar
Por tus errores
Dime entonces
Si envenené a la señora You
¿Por qué haría eso?
¿Y por qué debería
Llegar a tales extremos
¿Para salvarla?
¿Qué ganaría?
¿Cuál es mi motivo?
¿Tu motivo?
te diré qué
La Sra. You es una de las de Jinghai.
Socialités más destacados
Todos los que son cualquiera
la conoce
Si la curas hoy
Te volverás famoso
En todo Jinghai
Esto es sólo apalancamiento
Para la adquisición de su empresa
¡Ja!
Todo esto es tu configuración.
¡Guardias!
¡Arrestenla!
Nadie se atreve a ponerme una mano encima.